# 基本課題#9-b

*以下の課題においては，入出力や問題文で指示がある場合を除き，実装すべき処理において標準ライブラリや問題で指定されていない外部の関数やライブラリ等を使用しないでください．また，課題によってはコードの一部分（コーディング画面の初期コードとは別のコード）があらかじめ与えられている場合があります． その場合，問題文に明記してありますので，指示に従ってください．*

この課題では、`collections`モジュールの`deque`というコンテナを用いても構いません。

### 問題文
\\(H\\)行\\(W\\)列のマス目からなる迷路と、スタートマスの座標\\(\(sy,sx\)\\)とゴールマスの座標\\(\(gy,gx\)\\)が与えられます。
\\(i\\)行\\(j\\)列にあるマスは\\(\(i,j\)\\)と表され、各\\(i,j (1 \leq i \leq H, 1 \leq j \leq W)\\)について、マス\\(\(i,j\)\\)の情報が文字\\(A_{i,j}\\)によって与えられます。\\(A_{i,j}\\)が`'.'`ならばマス\\(\(i,j\)\\)は通行可能な空きマスで、\\(A_{i,j}\\)が`'#'`ならばマス\\(\(i,j\)\\)は通行不可能な壁マスです。
スタートマスとゴールマスは必ず空きマスであり、スタートマスからゴールマスまで空きマスを通って必ずたどり着けます。
初めにあなたはスタートマスにいて、上下左右に隣接するいずれかの空きマスへ移動することを繰り返してゴールマスへたどり着きたいと思っています。ゴールマスへたどりつくまでに必要な最小の移動回数を求めてください。

### 制約
- \\(1 \leq H \leq 1000\\)
- \\(2 \leq W \leq 1000\\)
- \\(1 \leq sy,gy \leq H\\)
- \\(1 \leq sx,gx \leq W\\)
- \\(\(sx,sy\) \neq \(gx,gy\)\\)
- \\(A_{i,j}\\)は`'.'`または`'#'`である。
- \\(A_{sx,sy}\\)と\\(A_{gx,gy}\\)は`'.'`である。
- マス\\(\(sx,sy\)\\)からマス\\(\(sx,sy\)\\)まで空きマスを通ってたどり着くことが可能である。

### 入力
以下の形式で標準入力から与えられる。

---

\\(H \quad W\\)
\\(sy \quad sx\\)
\\(gy \quad gx\\)
\\(A_{1,1}A_{1,2} \cdots A_{1,W}\\)
\\(A_{2,1}A_{2,2} \cdots A_{2,W}\\)
\\(\vdots\\)
\\(A_{H,1}A_{H,2} \cdots A_{H,W}\\)

---




### 出力
条件を満たす\\(x\\)の個数を一行に出力せよ。

### 入力例1
```
3 3
1 1
2 3
.#.
.#.
...
```
### 出力例1
```
5
```
初めマス\\(\(1,1\)\\)にいて、ゴールマスは\\(\(2,3\)\\)です。
\\(\(1,1\)→\(2,1\)→\(3,1\)→\(3,2\)→\(3,3\)→\(2,3\)\\)のように、5回の移動でゴールにたどり着くことができます。

### 入力例2
```
4 7
2 1
1 6
.#.##.#
.#.##.#
.#.....
...##..
```
### 出力例2
```
10
```
